---
title: отчет о компетенциях центра партнеров Аналитика
ms.topic: article
ms.date: 05/19/2020
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-csp
description: Узнайте о том, что вы знаете, и в каких случаях вы можете улучшить работу с компетенциями Майкрософт, уровнями компетенции и предложениями, которые помогут вам доставлять решения Майкрософт.
author: shthota77
ms.author: shthota
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: SEOMAY.20
ms.openlocfilehash: 4789048c944f6e3adae9a047dbca097f1912d89e
ms.sourcegitcommit: 4f1702683336d54f24c0ba283f7d13dda581923d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "114376275"
---
# <a name="competencies-report-available-from-the-partner-center-insights-dashboard"></a>отчет об компетенциях, доступный в центре партнеров Аналитика панель мониторинга

**Соответствующие роли**: глобальный администратор | Агент администратора | Средство просмотра отчетов | Средство просмотра отчетов руководителя

Компетенции позволяют вашей компании продемонстрировать свои технические возможности для предоставления решений корпорации Майкрософт. Компетенции корпорации Майкрософт разработаны в соответствии с потребностями клиентов и позволяют продемонстрировать свои знания потенциальным клиентам. они поставляются с множеством преимуществ корпорации майкрософт, например включают в себя объем использования Azure, право на использование облачных продуктов, таких как Office 365, техническая поддержка, предложения выхода на рынок и др. Сегодня доступно 19 компетенций в следующих категориях: **приложение и инфраструктура**, **бизнес-приложения**, **данные, искусственный интеллект** и **современные рабочие области**. Уровни компетенций распределены по категориям «серебро» или «Gold». Существует более высокая полоса компетенции категории Gold и связанный с ней более высокий уровень маркетинговых материалов, предложений и доступных программ.  

Если вы узнаете больше о жизненном цикле компетенции, достижении компетенции и других отчетах об компетенциях, вы получите дополнительные сведения из отчета о компетенции.

## <a name="competency-life-cycle"></a>Жизненный цикл компетенции

С точки зрения жизненного цикла партнеры начинают с создания ключевых показателей эффективности (KPI), необходимых для достижения конкретных компетенций. После достижения порогового значения, установленного для данной компетенции во всех необходимых метриках, они становятся **квалифицированными** для компетенции. Партнеры могут платить за предложение компетенции (серебро или Gold), чтобы достичь компетенции и стать **активным** в этой компетенции. **Статус** компетенции действителен в течение одного года с момента достижения компетенции (это называется **датой юбилея** для компетенции). По окончании года годовщина партнеры должны удовлетворять требованиям компетенции. Если они не соответствуют этим требованиям, они потеряют компетенцию. Состояние **риска** для ранее полученной компетенции означает, что некоторые ключевые метрики будут выпадать под пороговое значение на **дату юбилея** компетенций.

## <a name="competency-attainment"></a>Достижение компетенции

Каждый компетенциь имеет конкретный набор требований для выполнения. Требования к компетенции облака делятся на две категории: навыки и производительность.

- Навыки. требования часто включают экзамены, оценки или сертификаты, которые должны пройти сотрудники вашей компании.

- Производительность. чтобы иметь право на компетенцию, ваша компания должна соответствовать определенным порогам производительности, согласованным с областью компетенции. Например, вашей компании может потребоваться выполнить минимальный объем потребления Azure за последние 12 месяцев.

## <a name="competencies-report-details"></a>Сведения отчета об компетенциях

В отчете "компетенции" можно просмотреть следующие разделы.

- Итоги
- Анализ метрик компетенции
- История компетенций

 > [!NOTE]
 > этот отчет доступен на панели мониторинга Аналитика. Чтобы просмотреть этот отчет, необходимо назначить определенную роль в центре партнеров, например Глобальный администратор, администратор учетной записи, средство просмотра отчетов или средство просмотра отчетов руководителя. Дополнительные сведения см. в разделе Глобальный администратор вашей организации. определенные типы данных в этом отчете могут также быть доступны только пользователям с правами администратора для просмотра отчетов.

### <a name="summary"></a>Итоги

В представлении "Сводка" представлено количество компетенций с именами на каждом уровне компетенции (Gold/серебро) на всех этапах жизненного цикла компетенции. Этапы жизненного цикла компетенции включают: " **запущено**", " **квалифицировано**", " **активно**" и " **под угрозой**". Пример. требования к облачным компетенциям разделяются на две категории: навыки и производительность.

- Запущено: число компетенций, для которых выполняется одно или несколько базовых требований.
Разделение начатых компетенций на уровне компетенции (серебро/золото) с именами компетенций.

- Квалифицировано: компетенции, для которых вы удовлетворены требованиями, но возможно или еще не приобрели соответствующее предложение. Разбивка квалифицированных компетенций по уровню компетенции (серебро/золото) с именами компетенций.

- Активно: компетенции, для которых вы удовлетворены требованиями и приобрели серебряную или золотое предложение. Распределение активных компетенций по уровню компетенции (серебро/золото) с именами компетенций.

- Под угрозой (следующий год): число компетенций, которые **активны** в настоящее время, **а также не** соответствуют требованиям к собранию в следующем году.
Разбивка компетенций (по уровню компетенции, например серебряной или золотой, с именами компетенций), которые подвергаются риску не подвергнуться квалификации в следующем году.

:::image type="content" source="images/insights/competencies-summary.png" alt-text="Сводка компетенций.":::

### <a name="competency-metric-analysis"></a>Анализ метрик компетенции

В этом представлении отображается состояние метрик компетенции относительно порогов, необходимых партнерам для достижения или удержания компетенции на уровне "серебро" или "Gold". 

Отчет может быть сведен по следующим двум диапазонам дат:

1. Представление ТТМ. Перечисление производительности партнеров за последние 12 месяцев (ТТМ).
2. Представление года годовщины. Перечисление производительности партнеров с предыдущей даты годовщины до следующей даты годовщины.

:::image type="content" source="images/insights/competencies-comp-metrics-analysis.png" alt-text="анализ метрики компетенции.":::

> [!NOTE]
 > Не все метрики рассматриваются в анализе. В настоящее время в отчете об компетенциях не поддерживаются метрики, связанные с обучением и сертификацией. компетенции облачной Business Applications (CBA) также не поддерживаются в анализе метрики для **активного** состояния компетенции.

### <a name="competency-history"></a>История компетенций

В этом представлении отображается подробная таблица всех уже достигнутых компетенций с уровнем компетенции и стадией компетенции.

:::image type="content" source="images/insights/competencies-comp-history.png " alt-text="История компетенций.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- дополнительные отчеты см. в разделе [центр партнеров Аналитика](partner-center-insights.md).

>[!NOTE] 
> вы можете скачать необработанные данные с помощью этого отчета из раздела "загрузка отчетов" на панели мониторинга Аналитика. [Подробнее](insights-download-reports.md) 
